마포구, 빅데이터 활용한 상권찾기 서비스 제공
AI 무장한 토종 에듀테크 '줌' 밀어냈다
[#Let's 스타트업] 슈퍼메이커즈, IT로 관리하니…버리는 반찬 2%로 확 줄어
산업교육연구소, 에너지산업 세미나 개최
신한DS, 금융ICT 전문가 채용 진행
신한DS, 금융ICT 전문가 채용을 위한 상반기 경력사원 모집
신한DS, 18일까지 금융ICT 전문가 채용
삼성전자, 주주들에게 서한 통해 'ESG·준법 경영' 강조
여수시, 제29회 영취산 진달래축제 취소
담양군, '2021년도 논활용 직접지불사업' 신청·접수
농촌진흥청장, 경남 농업기술교육센터 <U+2027> 스마트팜 농가 방문
신한DS, 18일까지 금융ICT 부문 경력사원 모집
충주시, 빅데이터 분석 다양한 행정서비스 제공
마포 아파트 5000만원 '뚝'…서울 전셋값 하락세 올까
충주시 최다 상담 민원은 '코로나19 가계 지원책'
[책] 데이터 과학자의 사고법, ‘빅데이터 시대 싱크빅’
피비파마→프레스티지바이오파마 변경, 연일 폭락...와이더플래닛 폭락, 기가...
해남군, 새뜰마을 사업 공모 선정...국도비 32억원 확보
광주광역시, ‘포트홀 정비 특별대책반’ 구성...
나주시, 평생교육강사 온라인 소통 간담회 추진
함평군, ‘2021 군민의 상’ 후보자 접수...5월 4일 시상
AI 활용 감염병 방역 강화… 
[포토뉴스] 농촌진흥청장, 경남 농업기술교육센터 <U+2027> 스마트팜 농가 방문
[아유경제_사회] 식약처, 의료용 마약류 졸피뎀 '사전알리미' 오늘부터 시행
허태웅 농촌진흥청장 
세종대, 인천 스타트업 지원 프로그램 ‘스케일업 챌린지랩’ 성료
데이터로 보는 코로나19, 문화여가생활의 변화를 가져오다
민주당 인천, 4·7 선거지원단 출정…이낙연, '원팀' 강조
신한DS “금융 ICT·빅데이터 전문가 모십니다”
한국문화정보원, 빅데이터 통한 코로나19 전후 문화여가 트렌드 변화 알려
틸코블렛, '2021 데이터바우처 지원사업'의 공급기업 선정
...통신·IT·게임 기업 총력
안성시, 돌봄 필요 어르신 위한 인공지능 돌봄 사업 업무협약 체결
메디젠휴먼케어, 휴온스메디컬·제타뱅크와 AI 의료기기 개발
국방기술품질원, 민·군규격표준화사업’발전 협의회 개최
지란지교데이터, '민감·개인정보보호 솔루션' 시장 개척
삼성전자, 주총 앞두고 김기남·박재완 명의 주주서한 발송
세종대, 인천 ‘스케일업 챌린지랩’ 성료
미래에셋대우, '자신감 충전소' 이벤트 오픈
대구 아파트 가격 조정? '팔자' 쇄도하는데 '사자'는 냉랭
미리보는 주총…삼성·LG 관전 포인트는
구광모 회장 LG그룹 미래 핵심키워드 AI 역량 강화 박차
농식품부, 종자업체 대상 디지털 종자개발 지원
한국문화정보원, 코로나19 전후 문화여가 트렌드 변화 보고서 공개
군수품 ‘민·군 규격 표준화’로 비용 절감 박차
…대구권 토론회
삼성전자 주총 앞두고 주주서한 
신한DS, 금융ICT 전문가 채용을 위한 상반기 경력사원 모집
디지털육종 활용 종자기업에 최대 6억 지원
삼성전자, 주총 앞두고 주주들에게 보낸 서한에서 ESG·준법 경영 강조
반려견 치매약에 진단·CT까지…반려동물 헬스케어 '멍멍'
[투고] 신기술 중심의 포스트 코로나 시대, 인적자원개발로 성장기회 잡아야
하이테크 기술창업 지원...경기도, 참여 창업자 모집
[은행가소식] 하나은행, 시중은행 최초 Green Loan 주선
대구 엑스코, 수면산업 관련 전시회 ‘2021 대한민국꿀잠페스타’ 개최
티맥스비아이·유아이네트웍스, 교통 분야 빅데이터 비즈니스 위한 협업
허태웅 농진청장, 연일 현장 행보 '경남농업기술교육센터·스마트팜 농가' 방...
신한DS, 금융ICT 전문가 채용 위한 상반기 경력사원 모집
삼성전자, 주총 앞두고 주주서한 발송…
광주광역시, 해빙기 민관합동 안전점검
이춘희 시장, 
신한DS, 상반기 경력사원 공채...
[문화] 다음 대통령의 자격은?
광주광역시, 해빙기 안전사고 예방 만전
IT 인력 '블랙홀' 인터넷은행…'3인3색' 파격 조건
경기도, 12년 전통 기술창업 지원…하이테크 공정 창업 생태계 조성
KCC글라스, 정규직 전환형 인턴 채용
[2021 소비자 선정 최고의 브랜드 대상] 세종경영자문
삼성전자 
신한DS, 금융ICT 전문가 경력사원 채용
신한DS, 금융 ICT 전문가 채용 나서
코트라, 소상공인 수출지원센터 개설
신한DS …18일까지 상반기 경력직 채용
미래에셋대우, '자신감 충전소' 이벤트
중기유통센터, 소상공인 온라인 판로 지원 '디지털 경제 백신 리포트' 발간
제일전기공업, AI제품 라인업 강화추진…차단기·돌봄시스템 등 제품기술력 ...
[미래 모빌리티 혁명] 미래 키워드 C.A.S.E 따라 합종연횡 활발
교육부, 신산업 인재 양성 전문대 12곳에 10억씩 지원…5월까지 선정 완료
성큼 다가온 인공지능 시대, '인공지능과 지식재산' 주제로 세미나 개최
[SR경제준법·산재 예방·ESG 경영 추...
경상국립대-(주)드림팜, 기술이전 계약 체결한다
삼성전자, 주총 앞두고 주주서한 발송…ESG·준법 경영 강화
중기유통센터, '소상공인 디지털 경제 백신 리포트' 발간…'랜선소비 트렌드 ...
인천모래내전통시장, 고객 편의시설 갖춰 한 발 더 도약
외모는 자판기, 실제는 ‘인공지능’ 쓰레기 처리 로봇!
서귀포시, 장년층 1인 가구 조사
한화시스템, '제2데이터센터' 갑자기 수면 위로 떠오른 속사정
세종대 인공지능융합연구센터, 인천 스타트업 지원 프로그램 '스케일업 챌린지...
NRG 노유민, 청년 자립 위한 재능기부 나섰다
폴리텍대 동아리, 빅데이터 분석 활용한 영어학습 앱 시연
미래에셋대우, 봄 시즌 맞아 '자신감 충전소' 이벤트 진행
에너닷, 태양광 발전량 예측 서비스 제공
삼성전자, 주총 앞두고 주주서한 발송… “준법경영 강화”
신세계와 카카오, 둘 중 누가 이베이코리아 원할까
김기남 박재완 삼성전자 주주서한, 
안성맞춤 커뮤니티 인공지능 돌봄 서비스 시작
막오른 이베이코리아 입찰전…인수후보들의 복잡한 셈법
NSCAI, 글로벌 반도체 투톱으로  공식 보고
미래에셋대우, ‘자신감 충전소’ 오픈
삼성전자 주총 앞두고 서한 발송 
